# Моя Родина

## О проекте

Моя Родина – социальная сеть для людей, которые хотят изучить и сохранить свою историю.

## История развития
Я провел небольшое тестирование по вопросам, связанных с историей их малой Родины среди случайных лодей.

К сожалению, оно показало неутешительные результаты. Люди не заинтересованы в своей истории.

Ни для кого не секрет, что современный человек проводит много времени в интернете.

Становится очевидна цель проекта: это должна быть социальная сеть с огромным количеством материалов по истории всех регионов России. Каждый человек должен иметь возможность добавить свои материалы, тем самым развивая проект.

Таким образом проект решает сразу две задачи: общение с большим количеством людей через саморазвитие.

Конечно, такие титанические планы родились не сразу.

Изначально это был маленький школьный проект, который делался, "чтобы отстали", но я быстро понял, насколько интересную тему выбрал и решил продолжить разработку после защиты проекта.

Проект участвовал в нескольких конкурсах и кое-где даже выигрывал награды.

Во время разработки, я вложил всю душу в проект, и надеюсь вы это оцените.

## Оставьте отзыв:

- [ВКонтакте](https://vk.com/dadyarri)

- [Telegram](https://t.me/dadyarri)


## Подпишитесь на обновления:

- [ВКонтакте](https://vk.com/iandmymotherland)

- [Patreon](https://patreon.com/motherland)

## Лицензия:

Проект лицензирован по Educational Community License v2.0


## Со-авторы

|           Роль           |                      Люди                      |
| :----------------------: | :-----------------------------------------------: |
|        **Идея:**         |                     Dadyarri                      |
|       **Дизайн:**        |                       Taron                       |
| **Frontend-разработка:** |                     Dadyarri                      |
| **Backend-разработка:**  |                     Dadyarri                      |
|  **Предоставление материалов:**  |                   Ninaklyukina                    |
|   **Обработка материалов:**    |                Dadyarri                           |
|       **Тестирование:**       |                                                   |

